‫‏"في الحلقة السابقة‏
‫‏من (ديكستر) الخطيئة الأولى..."‏
‫‏- هل من مشكلة؟‏
‫‏- أجل، لا يوجد دم‏
‫‏كيف سارت الأمور أمس؟‏
‫‏لم يمنحني الشعور الذي رجوته‏
‫‏سمعت عن حفلة ليلة أمس في...‏
‫‏(دلتا ألفا)، شيء كهذا‏
‫‏- سأكون هناك‏
‫‏- بشرط واحد... أن تذهبي برفقة أخيك‏
‫‏- أين برميل الشراب؟‏
‫‏- لدينا خيار أفضل‏
‫‏(ديب)؟‏
‫‏كانت هناك سكين على المشرب‏
‫‏راودتني رغبة عارمة جداً‏
‫‏في التقاط تلك السكين‏
‫‏أبي؟‏
‫‏كانت الأيام القليلة التالية‏
‫‏لمكوث (هاري) في المستشفى غريبة‏
‫‏لم حالة أبي تسوء؟‏
‫‏ليس من السهل على الإطلاق‏
‫‏رؤية شخص نحبه يتألم‏
‫‏كنت في حضرة سفاحة حقيقية طوال الوقت‏
‫‏لديها راكب مظلم أيضاً‏
‫‏(هاري) رآه أيضاً‏
‫‏أوقف... أوقفها‏
‫‏لقد انتظرت سماع هذه الكلمات مطولاً‏
‫‏- حصلت على وظيفة يا (دي) النقدي‏
‫‏- فترة تدريب مدفوعة الأجر‏
‫‏(ديكستر)، أهلاً بك‏
‫‏في اليوم الأول من بقية حياتك‏
‫‏"طفل في متجر للسكاكر"‏
‫‏أول يوم في وظيفتي الأولى كانت بهجة‏
‫‏تجربة القتل للمرة الأولى تغمرني‏
‫‏شعرت بنشوة‏
‫‏مرحباً‏
‫‏أتعلم؟ قال لي الدكتور (ريفاس)‏
‫‏إنك حصلت أعلى درجات رآها يوماً‏
‫‏- في الواقع...‏
‫‏- نحن لا نتعامل بالدرجات هنا‏
‫‏هذا عمل على مستوى كبير يا (ديكستر)‏
‫‏والعواقب وخيمة‏
‫‏إذا ارتكبت غلطة واحدة‏
‫‏يلوذ القاتل بالفرار‏
‫‏إنها امرأة تريد كسب قلبي‏
‫‏- هل تريد جولة في قسم الأدلة الجنائية؟‏
‫‏- أود ذلك‏
‫‏حسناً‏
‫‏حواسيب، مجاهر، أدوات مختبر‏
‫‏خزائن ملفات، جهاز فاكس‏
‫‏وبهذا تنتهي الجولة‏
‫‏أين بقية الأشياء؟ حتى جامعتي‏
‫‏كان فيها مطياف حركة الأيونات‏
‫‏أهلاً بك في شرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏حيث لدينا أعلى معدل جريمة في الدولة‏
‫‏ويجب أن أبيع كليتي للحصول‏
‫‏على صندوق من أقلام الحبر‏
‫‏لكن الخبر السعيد‏
‫‏هو أنك ستحصل على واحدة من هذه‏
‫‏يجب أن ترتديها طوال الوقت‏
‫‏أنت ملكي الآن‏
‫‏لم أحب قط أن أكون مقيداً‏
‫‏حسناً، كلفيني بالمهام أيتها الرئيسة‏
‫‏هون عليك أيها النمر الصغير‏
‫‏أريد منك متابعة نتائج عملية تشريح‏
‫‏سيزودك (ماسوكا) بخطة العمل‏
‫‏كنت أرجو فقط‏
‫‏أن يتم تكليفي بعمل أكثر تحدياً‏
‫‏لا تلمس شيئاً‏
‫‏- ماذا تفعل يا (ديكسيدرين)؟‏
‫‏- لا ألمس شيئاً‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏قالت لي (تانيا)... انس الأمر‏
‫‏لا شيء أنا لا أفعل شيئاً‏
‫‏أجل، إنها المسؤولة‏
‫‏إلا في حال غيابها‏
‫‏حينئذ أصبح أنا رئيسك‏
‫‏أنا صاحب الرتبة الثانية في القيادة هنا‏
‫‏- أهذا يجعلني في الرتبة الثالثة؟‏
‫‏- لم تحظ برتبة بعد‏
‫‏لا، رجاء!‏
‫‏أريد العودة إلى المنزل!‏
‫‏لماذا تفعل هذا؟‏
‫‏لا، لا تتركني هنا!‏
‫‏هل يعتني ولداك بك جيداً؟‏
‫‏يعتنيان بي كثيراً‏
‫‏لطالما ظننت أنني سأكون من يصاب بنوبة قلبية‏
‫‏اسمعوا، لقد تظاهرت بإصابتي بها‏
‫‏كي أستريح منكم أيها المغفلون‏
‫‏اسمع، إن كنت لا تزال جائعاً بعد ذلك‏
‫‏أعتقد أن هناك كوباً من البودنغ في الثلاجة‏
‫‏يمكنك تناوله بعد قيلولتك‏
‫‏اسمع، قالت الطبيبة إن علي الإقلاع‏
‫‏عن التدخين لذا وجب علي أن أجد بديلاً‏
‫‏نعم‏
‫‏حضرة الرقيب، هل سمعت‏
‫‏بشأن ابن القاضي (باويل)؟‏
‫‏- لا، ماذا؟‏
‫‏- تم الإبلاغ عن كونه مفقوداً‏
‫‏لكنها تبدو كعملية اختطاف‏
‫‏أعتقد أن هذا من صنيع العصابة‏
‫‏لقد سجن (باويل) الكثير من رجالها الأوغاد‏
‫‏ربما يكون انتقاماً‏
‫‏هذا يعني أنكما أصبحتما رسمياً‏
‫‏المحققين الرئيسيين في قضية (إسترادا)‏
‫‏- أنا ممتن لهذه الفرصة يا سيدي‏
‫‏- سنحقق نجاحاً باهراً‏
‫‏حري بكما ذلك‏
‫‏فإن الكوكايين منتشر بكثرة في (ميامي)‏
‫‏ما لم نضع الأمر تحت السيطرة‏
‫‏فسنغرق في عالم من المخدرات اللعينة!‏
‫‏إن القسم بحاجة إلى مخبر يمكنه الحصول‏
‫‏على معلومات دقيقة حول منظمة (إسترادا)‏
‫‏لم نتمكن من قلب ولاء أي من الكولومبيين‏
‫‏لذا يلزمنا مدخل آخر‏
‫‏أي شخص يمكنه الارتقاء‏
‫‏وتدبير لقاء مع (إسترادا)‏
‫‏تماماً، لكن سيكون ذلك خطيراً‏
‫‏يجب العثور على شخص يمكن الوثوق به‏
‫‏- حضرة النقيب (سبنسر)‏
‫‏- نعم؟‏
‫‏- وردتك مكالمة‏
‫‏- سأتلقاها في مكتبي‏
‫‏مرحباً يا صديقي (ديكس)‏
‫‏هل بدأت تكد في العمل؟‏
‫‏لا، كنت... فقط...‏
‫‏اسمع، ظن (هاري) أن ابنه سيغدو طبيباً‏
‫‏لكن قرر (ديكس) أن يعمل معنا نحن الأقل‏
‫‏شأناً وقدراً بدلاً من ذلك، صحيح؟‏
‫‏يسرنا وجودك يا صاحبي‏
‫‏أعرف هذا الفتى مذ كان يشاهد (سكوبي دو)‏
‫‏وهو يرتدي ملابس النوم الطفولية‏
‫‏ويفتعل الحرائق ويقتل الحيوانات الصغيرة‏
‫‏اسمعوا، لدينا جريمة قتل ذات صلة بالمخدرات‏
‫‏ويبدو أن ضحيتها (أ م ب)‏
‫‏إذاً، (وات) و(باتيستا) و(مورغان)‏
‫‏حان وقت العمل‏
‫‏المحقق (مورغان)‏
‫‏في الواقع، كلاكما‏
‫‏- اسمع، اسمع‏
‫‏- ماذا؟‏
‫‏تعلم شعوري حيال عملك هنا‏
‫‏لكن منذ أن...‏
‫‏فعلت فعلتك، تبدو أنك بحال ممتازة‏
‫‏لذا لنفكر في مستقبلك، اتفقنا؟‏
‫‏ربما ستكون المساعدة‏
‫‏على حبس المجرمين كافية‏
‫‏مثل إعطاء الميثادون‏
‫‏كعلاج لمدمن على الهيروين‏
‫‏يمكن وصف الأمر بهذه الطريقة‏
‫‏لكنني متأكد من أن معظم المدمنين‏
‫‏يفضلون الشيء الحقيقي‏
‫‏- هل أنت متحمس لرؤية بعض الحركة؟‏
‫‏- هذا مؤكد‏
‫‏هل أستطيع أن أطرح عليك سؤالاً؟‏
‫‏ما معنى (أ م ب)؟‏
‫‏إنه يعني "أقل من البشر"‏
‫‏الضحية من البشر بالطبع‏
‫‏لكن (أ م ب) تشير إلى فئات معينة‏
‫‏تضم العاهرات‏
‫‏والمدمنين على المخدرات والمشردين‏
‫‏في الواقع، يبدو وقع ذلك سيئاً‏
‫‏عندما أشرحه بوضوح هكذا‏
‫‏- مهلاً، مهلاً، الموظفون الرسميون فقط‏
‫‏- أنا المتدرب الجديد لدى قسم الأدلة‏
‫‏- لن يدخل من دون بطاقة تخوله بذلك‏
‫‏- إنه ابن الرقيب (مورغان)، يمكنه الدخول‏
‫‏- شكراً‏
‫‏- عفواً‏
‫‏أول مسرح جريمة أراه‏
‫‏شعرت كأنه نهار عيد الميلاد‏
‫‏وأنني كنت فتى مطيعاً‏
‫‏- (مورغان)، يسرني وجودك هنا‏
‫‏- وأنا أيضاً‏
‫‏- هذا أول مسرح جريمة تراه، صحيح؟‏
‫‏- أجل‏
‫‏أتذكر أول مسرح جريمة رأيته‏
‫‏كان نقيبي الذكوري المزعج‏
‫‏قلقاً بشأن عدم تحملي منظر الدم‏
‫‏لأنني امرأة ضعيفة التحمل!‏
‫‏بعد إمضاء عشر دقائق في مسرح الجريمة‏
‫‏كان هو من يتقيأ‏
‫‏أنا صغيرة لكنني قوية‏
‫‏وإياك أن تنسى ذلك‏
‫‏- لن أنسى‏
‫‏- جيد‏
‫‏والآن لدي مهمة ضرورية لك‏
‫‏ألديك ما يمكنني الكتابة عليه؟‏
‫‏أجل‏
‫‏أريد منك الذهاب إلى الشارع المقابل‏
‫‏وشراء عدد من أكواب القهوة‏
‫‏أريد ثلاثة أكواب من القهوة السوداء وكوب‏
‫‏مع الحليب والسكر واثنين مع السكر فقط‏
‫‏اسمع، تعلم أن قلب والدك‏
‫‏لا يتحمل الكافيين‏
‫‏أحضر له عصيراً معلباً‏
‫‏يتماشى مع مصاصته‏
‫‏وأحضر لي شريحة من كعكة الموز‏
‫‏مع رقائق الشوكولاتة‏
‫‏ماذا؟‏
‫‏أحب المأكولات الحلوة‏
‫‏أنا شخص حلو المعشر‏
‫‏هذا ليس ما سمعته من طليقته‏
‫‏لم يبدأ الأمر كما رجوت فعلياً‏
‫‏كيف أبدو؟‏
‫‏مذهلة تماماً‏
‫‏- أجل، سأشتريها‏
‫‏- بأي مال؟ ثمنها ١٥٠ دولاراً!‏
‫‏تباً لك أيتها البخيلة!‏
‫‏لم جعلتني أدفع ثمن عصيرك؟‏
‫‏اسمعي، الفضل يعود لجدتي‏
‫‏العزيزة الراحلة (إليسا)‏
‫‏- لقد رهنت أحد معاطفها من فرو المنك‏
‫‏- هل سمح لك والداك بفعل ذلك؟‏
‫‏لا لكن منذ طلاقهما‏
‫‏انشغلا جداً بنفسيهما‏
‫‏ولهذا لا ينتبهان لما أفعله‏
‫‏إن أبي وأخي منشغلان جداً ببعضهما‏
‫‏درجة أنهما لا يعلمان بوجودي حتى‏
‫‏بالحديث عن مؤخرة أخيك...‏
‫‏ما أروعها!‏
‫‏(ديكستر)؟‏
‫‏خلال الفترة السابقة للأسبوع الفائت‏
‫‏كنت أراه باعتبار أنه شقيقك الظريف وحسب‏
‫‏لكن منذ أن رأيته يوجه الضربات‏
‫‏مثل "فتى الكاراتيه" في تلك الحفلة...‏
‫‏- هذه تليق بك تماماً‏
‫‏- نعم، صحيح!‏
‫‏هل تحتاجين إلى النقود؟‏
‫‏افعلي فقط ما فعلته‏
‫‏لا أعتقد أنني أملك شيئاً أستطيع بيعه‏
‫‏حتماً ستجدين شيئاً في أرجاء المنزل‏
‫‏ستتفاجئين من الأشياء التي لا يشعر‏
‫‏الناس بغيابها حين اختفائها‏
‫‏- حضرة النقيب؟‏
‫‏- ها قد أتى ألم يعطوك صينية؟‏
‫‏- لا، لقد نفدت...‏
‫‏- لقد أحضرت لي كعكة الموز!‏
‫‏- شكراً جزيلاً لك، أقدر لك ذلك‏
‫‏- شكراً يا (ديكس)‏
‫‏(ماسوكا)‏
‫‏شكراً‏
‫- ‏أيها المحقق‏
‫- شكراً
‫‏حسناً أيها المبتدئ‏
‫‏حان الوقت لتلوث يديك بالعمل‏
‫‏القائمة المرجعية إذا فوت خطوة واحدة‏
‫‏سيموت شخص‏
‫‏وذاك الشخص هو أنت‏
‫‏هذه دعابة جنائية بسيطة‏
‫‏لتبدأ بها يومك‏
‫‏حسناً‏
‫‏لقد تم تأمين المنطقة مسبقاً‏
‫‏ولم يكن هناك شهود‏
‫‏الخطوة التالية، التوثيق‏
‫‏الكثير من المبتدئين يخطؤون بالتركيز‏
‫‏على الجثة حصراً‏
‫‏يجب أن نصور مسرح الجريمة كاملاً‏
‫‏وخاصة أي دم‏
‫‏نمط بقع الدم مهم‏
‫‏أفضل الأسلوب الدوراني‏
‫‏ابدأ من المحيط إلى الوسط‏
‫‏أحب البدء من اليمين إلى اليسار‏
‫‏والعودة من حيث بدأت...‏
‫‏الجثة في حالة تخشب موتي تام‏
‫‏مما يعني أن القاتل ارتكب الجريمة‏
‫‏قبل ثماني ساعات على الأقل‏
‫‏قواطع متعفنة أي كان حتماً يتعاطى‏
‫‏المخدرات منذ وقت طويل جداً‏
‫‏الكراك والكوكايين وربما كليهما‏
‫‏هلا يضع أحد ذلك الأنبوب في كيس؟‏
‫‏لا بد أن القاتل اقترب منه من الخلف‏
‫‏وجفل المجني عليه، فالتفت إلى الوراء‏
‫‏(مورغان)، هل سجلت كل ذلك؟‏
‫‏كان القاتل هنا، أمام المجني عليه مباشرة‏
‫‏لا توجد جروح خروج لا‏
‫‏بد أنه استعمل مسدساً ذا عيار صغير‏
‫‏عندما تم إطلاق النار على المجني عليه‏
‫‏تراشق دمه عبر جرح دخول الرصاصة‏
‫‏وإلى الأرضية‏
‫‏باستثناء... مكان وقوف القاتل‏
‫‏أترين الفراغ؟ حيث لا يوجد دم؟‏
‫‏كان القاتل واقفاً هنا‏
‫‏(باتيستا)، تعال إلى هنا‏
‫‏(مورغان)، قل ل(باتيستا) ما قلته لي للتو‏
‫‏كان القاتل يقف أمام المجني عليه‏
‫‏عندما أطلق النار عليه‏
‫‏أترى المكان الذي يخلو من بقع الدم؟‏
‫‏كان هذا مكان وقوف القاتل‏
‫‏حضرة النقيب، (بوبي)‏
‫‏استمعا إلى هذا‏
‫‏- نعم؟‏
‫‏- حسناً يا (مورغان)، أخبرهما بنظريتك‏
‫‏كان القاتل يقف أمام المجني عليه مباشرة‏
‫‏إن المكان الذي يخلو من بقع الدم‏
‫‏هو مكان وقوفه‏
‫‏لدينا هنا شخص موهوب حقاً‏
‫‏أليس كذلك أيها الفتية؟‏
‫‏أجل، ما كنا لنستدل على أن المجني عليه‏
‫‏قد تلقى رصاصة عن كثب‏
‫‏إلا عن طريق علامة احتراق البارود‏
‫‏في وسط جبينه‏
‫‏هذا يكفي يا رفاق‏
‫‏(ديكس)، دعني أكلمك للحظة‏
‫‏إنهم يصعبون عليك الأمر‏
‫‏لمجرد أنك مستجد‏
‫‏هذا غريب لكن لا بأس بذلك‏
‫‏إنها فكاهة سوداء ما من طريقة أخرى‏
‫‏تمكننا من التعامل مع أمور كهذه يومياً‏
‫‏هذا منطقي إنها لا تزعجني‏
‫‏هنيئاً لك‏
‫‏عليك الآن الانضمام إليهم أفهمتني؟‏
‫‏رد لهم الصاع وصعب عليهم الأمر‏
‫‏كما علمتك دائماً‏
‫‏يجب أن تندمج مع الآخرين‏
‫‏فهمت الاندماج مع الآخرين‏
‫‏اذهب والتقط صوراً لمسرح الجريمة‏
‫‏مرحباً أأنت (جو)؟‏
‫‏سنجيبك بناء على من تكون‏
‫‏أحتاج إلى ٣ غرامات ونصف من المخدرات‏
‫‏الكولومبية الممتازة أأنت (جو) المعني؟‏
‫‏الشرطة! اثبت مكانك‏
‫‏وارفع يديك مقابل الجدار‏
‫‏حسم الأمر ارفع يديك مقابل الجدار‏
‫‏- لا لا‏
‫‏- لا تتحرك‏
‫‏دعيني أرى يديك‏
‫‏استديري وضعي يديك على الجدار حالاً‏
‫‏أأنت بخير؟‏
‫‏- هكذا‏
‫‏- هيا بنا لنذهب لنذهب‏
‫‏ها نحن ذا‏
‫‏- باعدا بين ساقيكما‏
‫‏- ماذا يوجد هنا؟‏
‫‏- انظر إلى هذا‏
‫‏- رائع‏
‫‏وجدنا ضالتنا‏
‫‏حسناً ستسجن لوقت طويل‏
‫‏حسناً، خذ الآنسة (موزر)‏
‫‏وسنلتقي في مركز الشرطة‏
‫‏- لا تتفوهي بكلمة!‏
‫‏- اركب في السيارة أيها الرجل الصلب!‏
‫‏تباً لك أيها الحقير!‏
‫‏(إينجل)، أهلاً بك كيف الحال؟‏
‫‏- حسناً‏
‫‏- عد إلى العمل‏
‫‏يا (ديكس)، اختر طاولة‏
‫‏بينما نحدد طلبنا‏
‫‏- هل تعرف ما الذي تريد تناوله؟‏
‫‏- شطيرة كوبية‏
‫‏في الواقع، سنطلب شطيرتين من هذا النوع‏
‫‏- هل هذا المقعد محجوز؟‏
‫‏- أجل، أنا أحجز المقاعد لبعض الأصدقاء‏
‫‏- أعتذر‏
‫‏- لا بأس‏
‫‏كانت هذه أول مرة حظيت فيها بأصدقاء‏
‫‏كي أحجز لهم مقاعد!‏
‫‏كان شعوراً غريباً‏
‫‏تحل بالنشاط أيها المتدرب‏
‫‏أجل‏
‫‏شكراً‏
‫‏الفتى العبقري‏
‫‏يبدو أن هناك فراغاً‏
‫‏حيث يجب للحم أن يكون‏
‫‏أجل، لكننا بحاجة إلى رأيك الخبير، مفهوم؟‏
‫‏لا تتجنب الموضوع‏
‫‏لقد دفعني هؤلاء الحمقى للقيام بذلك‏
‫‏اسمع يا (ديكس)، هذا قريبي (ألفارو)‏
‫‏إنه صاحب المطعم‏
‫‏يمكنك التقدم له بأي شكوى‏
‫‏أجل، لكن في حال فعلت‏
‫‏سرعان ما سيتضح لك أنني لا أجيد الإنجليزية‏
‫‏حسناً‏
‫‏هل لي بإيقاع طبل من فضلكما؟‏
‫‏تماشياً مع التقاليد الاحتفالية لأول غداء‏
‫‏بعد مسرح الجريمة الأول‏
‫‏أود أن أقدم لك بطاقتك التعريفية الجديدة‏
‫‏التابعة لشرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏مرحى!‏
‫‏"شرطة المدينة، متدرب في قسم‏
‫‏الأدلة الجنائية (مورغان)، (ديكستر)"‏
‫‏- انظر إلى هذا‏
‫‏- أجل، مرحى‏
‫‏اسمع يليق بك هذا يا (ديكس)‏
‫‏تهانينا‏
‫‏ربما الاندماج مع الناس‏
‫‏ليس بالشيء الصعب في النهاية‏
‫‏لا بد أنه من الرائع تمتعك‏
‫‏بجهاز هضمي فتي‏
‫‏إذا استفسرت زوجتي عما تناولته‏
‫‏فقد تناولت السلطة، اتفقنا؟‏
‫‏يجب أن أنتبه إلى نسبة الكوليسترول لدي‏
‫‏أجل يا (بوبي)، تبدو كأن لقمة واحدة‏
‫‏تفصلك عن نوبة قلبية‏
‫‏عجباً يا (ديكس ميكس)‏
‫‏هذا كئيب يا صاح‏
‫‏لقد أصيب والدك موخرا بنوبة قلبية‏
‫‏حسناً، ربما كان وقع الدعابة‏
‫‏أقسى مما تصورت‏
‫‏مرحباً؟‏
‫‏هل أستطيع العودة إلى المنزل؟‏
‫‏أعدك بأنني لن...‏
‫‏أنت!‏
‫‏هل أنا تحت تأثير مخدر ما؟‏
‫‏- عم تتحدثين؟‏
‫‏- أنت لا تقدم المساعدة على الإطلاق‏
‫‏ليس من دون أن أطلب منك ذلك‏
‫‏مائة مرة أولاً‏
‫‏في الواقع، كنت مبتهجاً‏
‫‏على نحو غريب مؤخراً‏
‫‏هل أقمت علاقة مع فتاة أخيراً‏
‫‏أو ما شابه؟‏
‫‏ما شابه‏
‫‏كان يومي الأول في العمل موفقاً‏
‫‏حسناً، قسم الجرائم يناسبك‏
‫‏أتفق معك بشدة‏
‫‏وجبة العشاء بعد خمس دقائق‏
‫‏- هل تقومين بالشواء؟‏
‫‏- تعلم ذلك‏
‫‏ما رأيك؟ هل سنتناول الدجاج؟‏
‫‏أم سينعم علي الرب بأضلاع اللحم البقري؟‏
‫‏لا أدري لكنك لن تأكل شيئاً‏
‫‏في حال علمت أنك دخنت اليوم‏
‫‏- عم تتحدث؟‏
‫‏- هناك علامة حرق سيجارة على قميصك‏
‫‏- لم تكن موجودة هناك نهار اليوم‏
‫‏- تباً!‏
‫‏اسمع، لا تقلق إن كان هناك من يعلم‏
‫‏كم يمكن للحاجات أن تكون ملحة فهو أنا‏
‫‏هذا... لا أعتقد أنه يجدر بنا المقارنة‏
‫‏- كيف كانت المدرسة يا عزيزتي؟‏
‫‏- دردشة؟ لا أريدها‏
‫‏سأتركك تعود‏
‫‏إلى أحاديث الأب وابنه‏
‫‏بئس الأمر!‏
‫‏يوجد رجلان راشدان هنا ولا يستطيعان‏
‫‏إطفاء الغاز لوقف غليان الماء؟‏
‫‏آسف سأعوضك عن الأمر بإعداد‏
‫‏وجبة الفطور على العشاء غداً‏
‫‏بالطبع، لأنه لم يسأم أحد ذلك!‏
‫‏إذاً، كيف كان اليوم؟‏
‫‏- كان مشوقاً‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏وكان غامراً‏
‫‏لكن بطريقة إيجابية‏
‫‏أعني، لا تسئ فهمي‏
‫‏إنه لا يشبه الموقف مع الممرضة (ماري)‏
‫‏إذ منحني ذلك شعوراً عارماً بالبهجة‏
‫‏ويكاد لا يوصف‏
‫‏لكن كان اليوم موفقاً‏
‫‏كان موفقاً بالفعل‏
‫‏فضلاً عن ذلك، تمنحني شرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏حماسة أكثر من كلية الطب‏
‫‏أعتقد أنك كنت محقاً بشأن تشبيه‏
‫‏حالتك بعلاج المدمنين بالميثادون‏
‫‏يبدو أنك ستضع كل هذا وراءك‏
‫‏اسمع، ستقتلني (ديب)‏
‫‏إذا علمت بشأن تدخيني‏
‫‏لذا لا تخبر أختك‏
‫‏أتعلم كم مرة سمعتك‏
‫‏تقول "لا تخبر أختك"‏
‫‏خلال العام الفائت وحده؟‏
‫‏على الرحب والسعة‏
‫‏- يبدو أنك شويت إسفنجاً‏
‫‏- هذا كباب من التوفو‏
‫‏- ما هو التوفو يا ترى؟‏
‫‏- إنه صويا‏
‫‏- ما هي الصويا يا ترى؟‏
‫‏- إنها صحية للقلب‏
‫‏وقبل أن تتذمر بشأن ذلك، استعملت الصلصة‏
‫‏الحارة المفضلة لديك لإضافة النكهة‏
‫‏يمكنك وضع الصلصة الحارة على براز كلب‏
‫‏لكن هذا لن يغير مذاقه!‏
‫‏حسناً يمكنكما الاستمتاع‏
‫‏بعشاء رومانسي لشخصين‏
‫‏- مهلاً!‏
‫‏- تباً لي!‏
‫‏منزل آل (مورغان)‏
‫‏معكم الابنة التي لا تحصل على تقدير كاف‏
‫‏توقيت ممتاز‏
‫‏سيؤدي هذا إلى قتلي‏
‫‏قبل أن تقتلني شرائح اللحم!‏
‫‏لم أستطع التوقف عن التفكير‏
‫‏فيما قاله (هاري)‏
‫‏هل كنت سأضع كل هذا ورائي؟‏
‫‏رجوت أن بعض الاستذكار‏
‫‏سيكبح جماح غرائزي‏
‫‏لقد أمضينا الليل بطوله هنا‏
‫‏زودني بشيء يا (جو) اتفقنا؟‏
‫‏سلاحك ومخدراتك بحوزتنا‏
‫‏زودني بشيء اسم‏
‫‏أفضل قضاء عقوبة في السجن على أن أشي بأحد‏
‫‏لكم أيها الخنازير الملاعين!‏
‫‏أجل، يستحيل أن نستغله‏
‫‏للوصول إلى (إسترادا)‏
‫‏ربما تكون هناك طريقة أخرى‏
‫‏لنبدأ ب(جو)‏
‫‏أهو حبيبك؟‏
‫‏متى بدأت بالمتجارة بالكوكايين معه؟‏
‫‏اسمعي‏
‫‏أنت بأمان‏
‫‏لا يمكنه الوصول إليك‏
‫‏سيسجن (جو)، لكنك لست مضطرة للقيام بهذا‏
‫‏لكن عليك التحدث إلي‏
‫‏أهذا من صنع ابنك؟ كم يبلغ من العمر؟‏
‫‏أنا متأكد من أن ابنك قلق جداً‏
‫‏لعدم معرفته أين أنت الآن‏
‫‏إن ولدي برفقة أحد الجيران‏
‫‏كان يفترض بي العودة للمنزل قبل ساعات‏
‫‏إذا توصلنا إلى طريقة للتعاون فيما بيننا‏
‫‏سأرجعك إلى المنزل حيث ولداك، اليوم‏
‫‏هل تريد للحبيبة أن تكون مخبرتك؟‏
‫‏لقد رفض (جو) التعاون وحتى إذا وافق بالفعل‏
‫‏فهو مدمن على الكوكايين‏
‫‏لا يمكن الاعتماد عليه‏
‫‏ويستحيل أن يثق به (إسترادا)‏
‫‏لكنهم لن يتوقعوا ذلك من (لورا)‏
‫‏وأنا أعلم كيفية الاستفادة منها‏
‫‏حسناً، لكن ستتحمل المسؤولية‏
‫‏فهمت‏
‫‏مرحباً‏
‫‏طاب نهارك‏
‫‏أريد فقط أن أشكرك على كل ما فعلته‏
‫‏مؤخراً للمساعدة‏
‫‏آسف بشأن العشاء‏
‫‏أعلم أنه يجب أن أشملك أكثر‏
‫‏لا يهم لقد اعتدت ذلك‏
‫‏- بربك، هذا ليس منصفاً‏
‫‏- حقاً؟‏
‫‏لأنني متأكدة من أن أطول مدة‏
‫‏قضيناها نحن الثلاثة معاً‏
‫‏كانت حين وجودك في المستشفى‏
‫‏والآن، أصبح كل يوم هو‏
‫‏"يوم إحضار ابنك إلى الوظيفة"!‏
‫‏على الأقل حين كانت أمي هنا، كان...‏
‫‏كان لدي شخص‏
‫‏اسمعي، أعلم أن الوضع أصبح صعباً‏
‫‏منذ مفارقة والدتك للحياة‏
‫‏وعلينا جميعاً‏
‫‏أن نتوصل إلى طريقة للمضي قدماً‏
‫‏شكراً يا (هاري)‏
‫‏سوف أسعى لذلك‏
‫‏حسناً، علي الذهاب إلى العمل‏
‫‏كان حواراً موفقاً‏
‫‏أحضرت شيئاً لأصدقائي الجدد‏
‫‏أصدقاء، يا له من مفهوم!‏
‫‏حضرة النقيب؟ أحضرت خضروات للجميع‏
‫‏هذا رائع أيها الفتى‏
‫‏- محقق (وات)‏
‫‏- ما هذا؟‏
‫‏لا أعتقد حقاً أنك ستموت جراء نوبة قلبية‏
‫‏لكنك قلت إنك تريد تخفيض معدل‏
‫‏الكولسترول لديك، لذا... خضروات‏
‫‏أنا أنام بعمق كمن في الحالة الخضرية‏
‫‏أيها المحقق (باتيستا)؟‏
‫‏من الواضح أنني لم أكن أعلم بعد كيف‏
‫‏أكسب قلوب الشرطة أو ما يستهوي بطونهم‏
‫‏يا (إينجل) تعال إلى هنا للحظة‏
‫‏أيمكنك معاونتي قليلاً مع (ديكستر)؟‏
‫‏بأن تأخذه تحت جناحك نوعاً ما؟‏
‫‏إذ يمكن أن يكون إلى حد ما...‏
‫‏- غريب الأطوار اجتماعياً؟‏
‫‏- أجل اسمع، اخرج معه الليلة‏
‫‏أنتما متقاربان في السن، أليس كذلك؟‏
‫‏دعه يستمتع بوقته‏
‫‏سيسرني ذلك‏
‫‏بالمناسبة، هل يجب أن أدعو (ماسوكا)؟‏
‫‏إن (ماسوكا) أفضل بجرعات أقل‏
‫‏(جاي في مورغان)‏
‫‏الضحية التي كنت أبحث عنها‏
‫‏أسرع إلى قسم الأرشيف‏
‫‏واستخرج كافة ملفات قضايا جرائم القتل ذات‏
‫‏الصلة بالمخدرات خلال الأشهر الست الأخيرة‏
‫‏واطبعها على جانب واحد من الورق‏
‫‏واستعمل ملاقط الورق، لا الدباسات شكراً‏
‫‏"قسم الأرشيف‏
‫‏الموظفون المخولون فقط"‏
‫‏- (ديكستر)، يا للعجب!‏
‫‏- مرحباً يا (كاميلا)‏
‫‏كانت والدتك لتسعد كثيراً بانضمامك‏
‫‏إلى عائلة شرطة مدينة (ميامي)‏
‫‏وكانت لتسعد أكثر بشأن تسريحة شعرك‏
‫‏- ماذا لديك هناك؟‏
‫‏- أحضرت طبقاً من الخضروات للجميع‏
‫‏عزيزي، دعني أخبرك بشيء‏
‫‏أفراد الشرطة لا يأكلون هذا الطعام‏
‫‏دعني أتصرف بهذا الطبق من أجلك‏
‫‏إذاً، ما الذي جلبك إلى هنا؟‏
‫‏الملفات مصنفة بحسب السنة ونوع الجريمة‏
‫‏يفترض أن تجد كل ما يلزمك‏
‫‏تقارير قضايا ووثائق المحكمة‏
‫‏ومقابلات شهود وكل شيء‏
‫‏ألا يجب نقل كل هذا إلى النظام الحاسوبي؟‏
‫‏عجباً! سأكون قد مت ودفنت‏
‫‏قبل نقل كل هذه الملفات إلى حاسوب!‏
‫‏كانت نسبة حل الجرائم في (ميامي)‏
‫‏هي ١٨ بالمائة‏
‫‏أي أقل من واحدة من أصل خمسة‏
‫‏هناك العديد من القتلة‏
‫‏الذين لا يزالون طلقاء‏
‫‏ولديهم الحرية لمعاودة الكرة‏
‫‏كنت كطفل في متجر للسكاكر‏
‫‏ما هو رد المدعى عليه؟‏
‫‏غير مذنب‏
‫‏يا حضرة القاضي‏
‫‏إن كان يدعي البراءة‏
‫‏فسأدعي أنني الممثل (بيرت رينولدز)!‏
‫‏لن نستمع لشيء آخر في الوقت الحالي‏
‫‏رفعت الجلسة‏
‫‏لا تقلق هذه قضية واضحة‏
‫‏لا لبس فيها‏
‫‏سيكون الحكم بالإعدام هو مصير ذاك الوغد‏
‫‏إلى اللقاء في المزرعة‏
‫‏أيها المحقق (مورغان)؟‏
‫‏- أيتعلق الأمر ب(ليفاي ريد)، حضرة القاضي؟‏
‫‏- لا المسألة شخصية‏
‫‏"القاضي (فرانسيسكو توريس)"‏
‫‏سمعت بشأن ابن القاضي (باويل)‏
‫‏يساورني الفضول فقط حول ما إذا كانت‏
‫‏لدى شرطة مدينة (ميامي) أي خيوط‏
‫‏هذا ليس من اختصاص قسمي وأنا أتمنى حقاً‏
‫‏ألا يغدو ذلك قضية لقسم الجرائم‏
‫‏يمكنني إخبارك بأنني سمعت عن نظرية منطقية‏
‫‏- العصابة؟‏
‫‏- للأسف‏
‫‏هذا كل ما أستطيع إخبارك به‏
‫‏لأن هذا كل ما أعرفه يا حضرة القاضي‏
‫‏شكراً لك أيها المحقق‏
‫‏- أتمنى أن يعود (جيمي) عما قريب‏
‫‏- وأنا أيضاً‏
‫‏لا يسعني تصور فقدان ابني‏
‫‏(دوريس)، لدي خبر رائع!‏
‫‏أحرزت تقدماً في قضية (إسترادا) أخيراً‏
‫‏لدينا مخبرة جديدة...‏
‫‏"فحص هرمون الحمل‏
‫‏نتيجة الفحص سلبية"‏
‫‏النتيجة سلبية‏
‫‏ظننت أننا سننتظر لرؤية النتائج معاً‏
‫‏نحن نحاول منذ عامين‏
‫‏ربما لا يشاء الرب أن ننجب طفلاً‏
‫‏بدلاً من الذي فقدناه‏
‫‏عجباً يا (ديكس)، أنت منظم بدرجة مفرطة!‏
‫‏وجدت ضالتي‏
‫‏سأبيع الشريط ب٣٠ دولاراً‏
‫‏مهلاً، هل بلغت من العمر ٢١ عاماً؟‏
‫‏معذرة، أنا رجل ملتزم بالقانون‏
‫‏أجواء المكان مختلفة تماماً‏
‫‏في الليل، أليست كذلك؟‏
‫‏أحب هذه الأغنية‏
‫‏يستحيل ألا أرقص عليها‏
‫‏افعل ما يناسبك أنا لا أرقص‏
‫‏مهلاً أنت لا ترقص السالسا‏
‫‏أم لا ترقص على الإطلاق؟‏
‫‏لا أجيد الرقص‏
‫‏اسمع، ما دام لديك نبض‏
‫‏تستطيع الرقص‏
‫‏تعال هيا قلد حركاتي وحسب‏
‫‏قلد حركاتي وحسب، اتفقنا؟ إلى الأمام‏
‫‏خطوتان، ثلاثة إلى الخلف خطوتان، ثلاثة‏
‫‏إلى الأمام خطوتان، ثلاثة إلى الخلف‏
‫‏خطوتان، ثلاثة أنصت للموسيقى، أنصت فقط‏
‫‏الأمر أشبه بالمشي‏
‫‏لا يمكن أن تكرر خطوة‏
‫‏إلى الأمام خطوتان، ثلاثة إلى الخلف‏
‫‏خطوتان، ثلاثة‏
‫‏ما الذي يقوله؟‏
‫‏في كل ليلة ثلاثاء نشرب قدحاً من الرم‏
‫‏على شرف (رينيه)‏
‫‏يجب أن تشرب هذا القدح‏
‫‏- أحسنت!‏
‫‏- أجل‏
‫‏أجل‏
‫‏إذاً، هل كنت تعرف (رينيه)؟‏
‫‏أجل، كان يعمل نادلاً هنا‏
‫‏فتى رائع‏
‫‏أتى من (كوبا) عام ١٩٨٠ مع والدته‏
‫‏أثناء هروب (ماريل) الجماعي‏
‫‏أجل، عمل (رينيه) جاهداً لكسب القوت‏
‫‏لنفسه ولأمه‏
‫‏لكن شأنه كشأن الكثير من المهاجرين‏
‫‏حال وصولهم إلى هنا‏
‫‏اقترض المال من الرجل الخاطئ‏
‫‏شخص مقيت يدعى "(توني فيرير) الوسيم"‏
‫‏أقرض (رينيه) بضعة آلاف‏
‫‏وزاد عليها عمولة كبيرة‏
‫‏عمولة أي فائدة؟‏
‫‏عمولة كبيرة جداً بحيث يتعذر سدادها‏
‫‏لم يتمكن (رينيه) من سداد بضع دفعات‏
‫‏وسرعان ما أصبح مديناً بأكثر من ٢٠ ألفاً‏
‫‏- عجباً!‏
‫‏- أجل‏
‫‏لذا ذهب (فيرير) إلى منزل (رينيه)‏
‫‏وصوب السلاح بجانب رأسه‏
‫‏وأطلق النار‏
‫‏وقال له إنه ما لم يحصل‏
‫‏على نقوده بحلول يوم الجمعة‏
‫‏فستكون الرصاصة التالية في جمجمته‏
‫‏بعد مغادرة (فيرير)، لاحظ (رينيه)‏
‫‏أن الرصاصة قد اخترقت الجدار‏
‫‏وأصابت والدته في رأسها‏
‫‏مما أسفر عن مقتلها فوراً‏
‫‏(كارلا كاربايو)‏
‫‏أجل ما أدراك بذلك؟‏
‫‏كنت أستخرج ملفات قضايا ل(تانيا)‏
‫‏وتلك القضية لازمت عقلي‏
‫‏لأنها حزينة جداً‏
‫‏أجل‏
‫‏بعد أسبوع‏
‫‏انتحر (رينيه) عند قبر والدته‏
‫‏الشعور بتأنيب الضمير فاق احتماله‏
‫‏- وها قد خسرت شاهدك‏
‫‏- أجل‏
‫‏فليرقدا بسلام‏
‫‏ماذا عن (فيرير)؟‏
‫‏يزعجني أن (فيرير) لا يزال طليقاً ويستغل أفراد‏
‫‏مجتمعنا‏
‫‏لكنه ذكي وخبيث‏
‫‏ولم نتمكن من حبسه قط‏
‫‏شكراً على مشاركتي ذلك‏
‫‏نعم‏
‫‏زودني ذلك بمعلومات أفادتني‏
‫‏أكثر مما كان يمكن أن يتصور‏
‫‏لا، لا‏
‫‏وجدت قرطين جميلين‏
‫‏اسمعي، نظارة (أوكلي) جميلة‏
‫‏لكننا في مكان داخلي منظرك سخيف‏
‫‏لا أبالي‏
‫‏هذه النظارة جميلة جداً‏
‫‏تكاد تكون جميلة بقدر نظارتي‏
‫‏اشتريها‏
‫‏"نحن نشتري الذهب‏
‫‏ونصرف الشيكات، أفضل الأسعار"‏
‫‏- كيف أستطيع أن أخدمك؟‏
‫‏- كم يمكنك أن تدفع لي لقاء هذين؟‏
‫‏هذان القرطان مقلدان‏
‫‏لا أستطيع أن أدفع لك شيئاً لقاءهما‏
‫‏هل أنت مهتمة برهن هذا؟‏
‫‏لا، شكراً‏
‫‏سأدفع لك ٢٠٠‏
‫‏حسناً، ٢٥٠ العرض النهائي والأفضل‏
‫‏- اتفقنا‏
‫‏- (ديب)، حقاً؟‏
‫‏كان هذا عقد والدتك‏
‫‏دعينا فقط...‏
‫‏قال أبي إن علي تجاوز الأمر‏
‫‏لذا ها أنا أتجاوز الأمر‏
‫‏"متجر رهن، قروض على ما هو قيم‏
‫‏نشتري الذهب"‏
‫‏اسمعي، إن كنت لا تريدين هذين القرطين‏
‫‏أيمكنني الحصول عليهما؟‏
‫‏هنيئاً لك‏
‫‏هذا ما أحبه‏
‫‏أصبحت الآن فرد عائلة (مورغان) المفضل لدي‏
‫‏- (توماس)‏
‫‏- نعم، شكراً...‏
‫‏(لانس)‏
‫‏واحدة فقط؟ بالهناء والشفاء‏
‫‏عجباً! لم أر (بوبي)‏
‫‏يتحرك بهذه السرعة من قبل‏
‫‏وها قد كنت هناك... أندمج‏
‫‏شكراً يا (ديكس)، أرجو لفرط النشاط الناتج‏
‫‏عن السكر أن يقضي على آثار ما بعد الثمالة‏
‫‏هذا هراء أمضى (ليفاي) تلك الليلة معي‏
‫‏الليلة بطولها‏
‫‏حسناً، من المؤسف أنه ليس يوم "توفير مدمنة‏
‫‏على المخدرات عذر غياب لحبيبها القاتل"‏
‫‏تباً لك يا هذا!‏
‫‏حسناً يا (براندي)‏
‫‏في أي يوم نحن؟‏
‫‏- الثلاثاء‏
‫‏- إنه الخميس‏
‫‏هل تعتقدين أن هيأة محلفين ستثق بذاكرتك‏
‫‏حول ما جرى في الأسبوع السابق؟‏
‫‏أنت مثل قلم تلوين أبيض اللون، عديمة النفع‏
‫‏والآن اغربي عن وجهي‏
‫‏- تباً لك أيها الوغد!‏
‫‏- أجل، قلت ذلك من قبل‏
‫‏هلا يرافق أحدكم الآنسة (سيلفيرا)‏
‫‏إلى الشوارع التي يبدو أنها تعرفها جيداً؟‏
‫‏- هيا، لنذهب‏
‫‏- لا تلمسني...‏
‫‏أتمنى لك يوماً سعيداً‏
‫‏شكراً على التوصيلة‏
‫‏مهلاً يا (لورا)، انتظري‏
‫‏أعلم أنه ربما لا يبدو لك ذلك‏
‫‏لكنك اتخذت القرار الصائب‏
‫‏مفهوم؟ وسأحرص على عدم إصابتك‏
‫‏بأي مكروه‏
‫‏مفهوم؟ نحن في هذا معاً‏
‫‏لذا لن يفلح الأمر‏
‫‏إلا في حال وثقنا ببعضنا الآخر‏
‫‏أمي‏
‫‏مرحباً‏
‫‏- هذا ابني (براين)‏
‫‏- مرحباً‏
‫‏وهذا الملاك الصغير هو (ديكستر)‏
‫‏مرحباً يا (ديكستر)‏
‫‏تم إرسال هذا إلى منزل القاضي (باويل)‏
‫‏(جيمي)، ابن القاضي ذو العشر سنوات‏
‫‏مفقود منذ أكثر من ٧٢ ساعة‏
‫‏والآن، أريد أن يكون كلامي واضحاً‏
‫‏هذا لا يعني أننا نتعامل مع جريمة قتل‏
‫‏لكنني أريد لأفضل من لدينا العمل على القضية‏
‫‏لذا أولاً، لنحدد لمن هذا الإصبع‏
‫‏عضو جسد مبتور‏
‫‏لم أفهم لم أثر في‏
‫‏هذا الأمر بهذه الطريقة‏
‫‏البصمة مطابقة لتلك التي رفعناها‏
‫‏عن دمية (جيمي باويل)‏
‫‏كل ما عملته هو...‏
‫‏أنني أردت قتل الشخص الذي فعل هذا‏
‫‏في تلك اللحظة‏
‫‏كان كل ما أرغب في فعله‏
‫‏هو العثور على الشخص الذي ألحق الأذى‏
‫‏ب(جيمي باويل) وقتله‏
‫‏لكن كان كل شرطي في (ميامي)‏
‫‏يبحث عن ذلك المختطف، لذا...‏
‫‏وجب علي إشباع غرائزي بشخص آخر‏
‫‏مرحباً يا "(توني فيرير) الوسيم"‏
‫‏مرحباً‏
‫‏اشتريت هذا لك‏
‫‏ظننت أنه قد يساعدك على...‏
‫‏تفهم ما أعنيه‏
‫‏في الواقع، لا يوجد شيء مثل (نيكوريت)‏
‫‏قد يساعدني على الإقلاع عما أفعله‏
‫‏ولا الميثادون‏
‫‏كان الراكب المظلم ينهض بقوة‏
‫‏ولم يكن لدي سوى حل واحد لذلك‏
‫‏مرحباً بالظلام، صديقي القديم‏